Dans Google Chrome, les liens vers les fichiers locaux sont désactivés, contrairement à IE.
Cette extension vous permet d'ouvrir un lien vers un fichier local en cliquant dessus.

[Paramètre]
À partir de Chrome 118 en octobre 2023, vous devrez activer le paramètre « Autoriser l'accès aux URL des fichiers » sur la page des paramètres de l'extension.
chrome://extensions/?id=nikfmfgobenbhmocjaaboihbeocackld

[Sécurité]
Une page malveillante ne peut pas ouvrir un fichier local sans autorisation, car cette extension réagit uniquement à l'opération de clic par l'utilisateur.

[Autres]
Les informations personnelles ne sont pas collectées ou utilisées.
Le code source est diffusé sur GitHub (voir le lien "Site Web").
